fmsxDS ver.0.08

任天堂DS上で動くMSXエミュレーターのテスト
どうしても試したい人だけどうぞ。

◇今回のバージョンアップ
  DLDI対応
  UIをスクリプト化
  ２倍スプライト表示
  サウンドの修正

◇必須条件
  マジコン等の使用方法を知っていること。
  エミュレーターについてある程度知識があること。
  できない事は、あきらめられること。

◇免責
  このソフトを使って、あなたの任天堂DSやメモリカードが壊れたとしても、
  目的が達成できず、時間を無駄にしたとしても、
  にゃごすは一切の責任を負いません。

◇ファイル
  fmsxDS.nds    ... 実行ファイル
  fmsxDS.lua    ... UIスクリプト
  ELISA8.fon    ... 8x8ドットフォントファイル

◇動かし方
  メモリカードをフォーマットします。
  fmsxDS.ndsファイルをメモリカードのルートにコピーします。
  その他、各種BIOSROM MSX2の場合(MSX2.ROM MSX2EXT.ROM DISK.ROM)、ゲームROM、DISKファイルをルートにコピー。
  DSに差し込んで、起動します。
  主要なマジコンを使用していない方は、DLDIのドライバのインストールが必要です。
  MICRO NinjaDSのドライバは導入済みです。

  スタートボタンでメニューが表示されます。

◇キー
  PAD      ... ジョイスティック１上下左右
  A,B      ... ボタン１，２
  START    ... メニュー表示

◇メニューでのキー操作
  PAD      ... 上下
  A        ... 選択
  B        ... キャンセル

◇制限事項
  ・画面の同期を無視していますので、画面が崩れることがあります。
  ・音はPSGとSCCのみです。
  ・ファイル選択画面のタッチでの選択はできません。
  ・ファイル選択画面はまだ２バイト対応されていません。が選択はできるハズです。

◇戯れ言
  UIをluaで変更できるようにしてみました。
  MSX自体もカスタマイズできるようにしたつもりです。
  が、テストしていないのでまともに動かない確率高いです。
  スクリプトいじろうなんて奇特な人はいないでしょうから、
  書き方はfmsxDS.luaを見てがんばるか、ソースを見て下さい。
  というか、関数名とか適当につけているので、変更する可能性が非常に高いので、
  まだいじらない方が良いかと思います。
